你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
呢個日頭都黑孖孖嘅城堡
就係瑪斯特嘅研究所喇
又試有事發生喇
肯定可以毀滅真拳小雲啊
我嘅朋友，周圍噉樣打探好得意啊
喂，朝頭早喇
我天光喇
嘿，好對唔住啊，因為禮拜
所以個個都瞓晏啲啊，總言之呢
係天光喇
哎吔，弊傢伙喇
哎吔，我瞓過龍啊，馬斯迪阿卜斯
我即刻預備早飯啦吓
阿Baby啊
原來呢度係小雲嘅屋企嚟𠸏
牛奶糖4號啊
好偶然噉就住喺側卷天明屋企喎
但係佢忽然間呢
對於馬斯特博士話小雲要征服地球喎
呢件事好懷疑啊，好戲開始上演
佢哋一定係好攰㗎喇，講起上嚟
佢哋兩個個樣真係夠晒天真啊
早晨啊
太太，早晨啊，你好嘛？
好啊，天氣好嘅話
就算清潔地方都覺得好開心
咩話？
哎吔
對唔住啊，我只係預備早飯啊吓
你仲未洗面㗎
嗱，洗手間呢
轉左就係㗎喇毛巾同埋牙刷都有㗎喇
好多謝你啊
博士，早晨啊
早晨啊
快啲洗面先啦
好啦，我去喇
哦，係嘞，我太太係咪好靚呢？
冇錯，佢生得真係好靚啊，係咩？
真係呀吓？
係
其實啊…
都唔使講啦，我同我太太呢
係男才女貌天生一對嚟嘅
我好自豪啊，博士啊
你想聽下我同六子嘅戀愛史係唔係呢？
我真係好懷念啊，你知唔知啊？
博士啊，唔係啊
我係話我想去做體操啊
我失陪先喇
哎吔，點解佢唔聽埋先呢？
一、二
到底…
三、四
呢件事點樣嘅呢吓？
二、二
我諗嚟諗去，三、四
我都覺得佢唔止係征服地球嘅巨人嚟𠸏
哎吔
喂，今日報紙啊
嗰個咪係我尋日向佢問過路嘅人？
先生，早晨啊
尋日唔該晒，係你嚟呀？
我知喇
你一定係住喺千明先生屋企㗎哩
係咪呢？
係啊
噉咪真係好極喇
係嘞，先生呀
我有一件事想請教下你㗎
究竟咩事啊？
如果我知嘅呢，我一定會話畀你知㗎
噉呀？
請你坦白話畀我知吖
佢哋嗰家人係好人嚟吖
抑或係可惡嘅壞人嚟㗎？
千平先生同埋小雲佢哋呀？
雖然有啲怪怪地啊，不過都幾好人㗎
係咪真㗎？
到底有咩事發生啊？
冇嘢，冇乜嘢事啊
好喇，係噉就…
我要派埋啲報紙先喇，係噉先啦，拜拜
佢都幾勤力做嘢㗎喎
睇嚟我都係再問清楚下比較好啲喇
太太啊，你可唔可以借個電話畀我啊？
梗係得啦，隨便啦
冇人聽𠸏，馬斯就搏時間唔喺度喇
嗰個係邊個嚟？
哎吔，喂，噉樣好痛𠺢嘛
乜你唔帶眼㗎吓？
哎吔…
唔制啊…
我真係唔小心㗎喇
哎吔，牛奶糖4號個傻瓜啊
唔知佢搞乜鬼㗎，冇可能嘅
佢點會擺個可惡嘅小鬍鬚牙得𠿪？
但係等極都唔見佢返嚟，可能我對佢呢
估計係錯誤咗喇
好彩喇，喺我等佢呢一段時間
畀我發明咗一樣嘢啊
牛奶糖5號啊
不過呢個只係個面具嚟嘅啫
冇錯喇，我可以徹底將小雲消滅喇
我戴住咗呢個成個傻瓜噉嘅面具之後呢
全身一變
就變咗千平喇吓？
我係千平㗎
我就係千平㗎
哎吔…博士呀？
小雲啊，你過嚟啦
有咩事啊？
你有啲壞壞地喎
我同你修理下先啦快啲伸高條頸啦
係
好極喇…
噉就成功喇吓，冇人會知道係我做嘅
千祈唔好啊，我嚟緊喇
唔使幾耐呢
呢個地球就係我馬斯特㗎喇
哎吔，好心急啊，心急啊
早晨啊
早晨，爸爸啊…
係喇，牛奶糖4號喺邊啊？
佢頭先同我提過打電話𠸏
好可能喺嗰度附近都唔定啊
真係好食㗎喇
喺附近呀？
爸爸啊…
邊度啊？
好啊，哎吔
安啦，爸爸…
牛奶糖4號啊，食飯喇
我係大浪嚟啊
小雲，好對唔住啊
好似而家噉樣同你哋喺埋一齊
我都覺得好痛苦啊
我嚟搶先㗎喇
好啦，我嘅任務就係要維護世界嘅和平啊
你哋到底係咪好人呢？
等我自己嚟查清楚罷啦
小雲
有咗結果嘅時候
我同你好可能就會再
次展開一場搏鬥都唔定㗎喇
哎吔，Bubi啊，好得意啊…
佢真係識得飛啊
當然識飛啦，跟住會搞返手啊
哎吔，Bubi…
好嘢，揾到你喇
哎吔，小混蛋，Bubi…
Baby啊
哎吔，Baby啊
哎吔
Baby啊
哎吔，真係奇喎，點解噉𠸏？
Baby，baby啊
你睇下佢飛返返嚟啦
哎吔，飛啊…
噉嚟到啊，Baby，baby
哎吔
歡迎你幫襯啊
我哋第一次見面啊，你好嘛？
我住牛奶糖4號啊，吓？
牛奶糖呀？
哎吔，咩話？
你真係叫呢個名嘎？
係啊，不過
呢個可以話係臨時嘅名嚟㗎咋
你哋呢度嘅地方真係唔錯喎
哦，麻麻地啦，請隨便坐
唔好客氣喇喎
好啦，噉打搞晒喇喎
嗱，我真係唔客氣㗎喇
小細啊，斟杯水畀人客啦，係
即刻送到啊
唔該啊，唔使客氣喇
我一陣間就會走㗎喇
哎吔，噉你想飲啲乜嘢啊？
我係問你到底想飲啲乜嘢啊
我如果再接受陌生人咁好嘅招呼呢？
太過意唔去喇，我淨係飲水得㗎喇
你個傻瓜，我哋畀嘢你飲要收錢㗎
飲嘢要收錢㗎咩？
哎吔，乜原來你連咖啡室都唔識嘎？
因為我未讀過書㗎
好似未曾見過你㗎喎
你係咪第一次嚟天神村啊吓？
係啊，其實我好想知道一啲嘢
係關於千平先生同埋嗰個小妹妹小雲㗎
你哋知唔知道啊？
小雲噉我梗係知道啦
你想問啲乜嘢啊？
雖然佢個樣生得咁可愛啊，不過
我哋唔可以以貌取人㗎
到底小雲佢呢個人係點樣㗎吓？
佢呢？
佢…
佢係壞人啊，係個大壞蛋啊
原來佢真係咁差嘎？
真係㗎
哎吔，一啲都冇錯啊，嗱
等我細細聲話畀你聽啊
個千平係壞人嘅首領嚟㗎
佢命令小雲蝦我哋逼我哋攞錢出嚟啊
仲要我哋畀嘢佢食𠻹噃，幾衰啊
唔會啩
點解佢會做出啲噉嘅事𠸏？
咩話？
乜你唔信我講呀？
天神村呢度嘅人啊，因為受到佢嘅迫害
每日都刻苦下罰噉過生活㗎
小西啊，你唔好噉樣啦，我笑死喇
係喇，你問呢啲嘢做乜嘢啊？
係噉𠸏？
呢層仲使講咩？
佢一定係想同小雲成親啦
所以咪調查佢啲嘢囖，係咪啊？
嘩，同小雲成親呀？
到底有咩事令你哋咁好笑啊？
哎吔，乜你個面會紅起上嚟𠸏？
唔通真有其事？
唔講喇，我走先喇
噉嘅人都有𠸏？
頭先真係危險啊
不過佢所講嘅嘢未必完全假得晒㗎喎
你呢個問題問得真係好啊
千平嗰個傻瓜呢
居然同六子咁靚嘅人結婚喎
佢做咗啲噉嘅事係罪無可恕啊
嗱，爸爸，鉸剪啊
佢下次嚟嗰陣呢
佢就知死我剪短佢啲頭髮
等佢冇法子見人啊
豈有此理
安媽媽
哎吔，一攞起鉸剪就係噉喇
呢個人一定係好憎千平先生嘅啫
如果我掹咗呢口噉嘅眼中釘呢，就好喇
好嘛，螞蟻先生？
你知唔知牛奶糖喺邊度啊？
粒牛奶糖係我㗎
我點都唔會畀人㗎喇哎吔
喂
小西…
係啊
係有一個好古怪嘅人調查你嘅嘢啊
好嘢…
佢同你一樣生得好細粒
不過佢有領呔㗎喎
係牛奶糖4號啊
好嘢…
哎吔
好啦，等我幫你畫個樣出嚟啦
哎吔，就係呢個喇，係佢喇…
掂…
快啦…
好得意啊
掂…快啦…
小巴佬
你唔好叫得咁親熱啊吓
哎吔，細路啊
你唔似係呢度嘅人嚟㗎喎
係啊，我叫做牛奶糖4號啊
哎吔，乜好似啲糖名噉𠸏？
係喇，喂
你叫住我呢個淑女有咩事啊吓？
我忽然之間講啲噉嘅説話
或者你會覺得好奇怪
嗯，噴火啊
哎吔
我好想約佢去街啊
哎吔，睇落佢真係好天真可愛啊
哎吔，等咗呢個日子好耐㗎喇
或者呢啲就係緣分嚟啦，真係好啊
你同側軸小雲係咪一對好朋友嚟㗎？
哎吔
我呢啲聰明嘅女仔點會同啲
咁老套嘅女仔做朋友啊？
喂
嗱，你聽住啊，如果想有我去街呢
最好就唔好提嗰啲咁老套嘅女仔啊吓
到底呢一個天神村…
嗰啲人正唔正常嘅呢？
做乜嘢呢？
你哋知唔知呢個人喺邊度啊？
唔該話畀我知啊
我唔知道
喂
係咪通緝犯啊？
係啊…
哎吔
不得了啊…
大件事喇…
有乜嘢事啊吓？
執卷小雲啊，佢將人哋綁票
而家變咗通緝犯啊
唔會啩，有噉嘅事？
喂…
小雲佢唔係通緝犯嚟㗎
佢係揾緊一個人咋，聽講話呢
佢揾牛奶糖4號啝
原來小雲係揾緊我呀？
我係大浪嚟啊
究竟小雲佢係咪真係一個好人嚟嘅呢？
海鷗先生啊，你話畀我知吖
呢個海係真係大嗱？
海闊天空啊
白雲啊
馬斯特博士佢…
你講嘅説話係咪可靠嘅呢？
我而家覺得好迷惑，唔知應該點做好啊
我懷疑馬斯特博士係咪利用緊我呢？
執卷千平係企圖征服地球嘅壞人嚟
執卷小雲就係佢嘅手下，你去啦
牛奶湯4號，去維持正義啊
冇錯喇，佢唔會呃我嘅
因為佢係製造我出嚟嘅人嚟
真係好對唔住啊，馬仙達博士
我爭啲就失去咗自我喇
為咗維護世界嘅和平
我一定要將執卷小雲消滅㗎
係喇，小雲佢只係畀人操縱㗎咋
所以我應該消滅壞人嘅首領千平先至啱嘅
好啦，我要飛啊
哎吔…
總算嚟到喇
佢咁快出現𠸏？
好啦，為咗正義
逼住佢先，下手為強啦，我去喇
哎吔，佢明牛郎湯士號你…
你又做咩啊？
我係好恐怖啊
不過，我仲未有確實嘅證據
就將執卷千平百事都係壞人嚟看待
好似唔係幾啱㗎喎
萬一搞錯咗嘅話，噉就不得了㗎喇
千平幫社，你有冇事啊？
你振作啲吖，我即刻嚟救你㗎喇
好彩冇事，我真係好對你唔住啊
喂
我買咗返嚟喇
真係…好喇
我爭啲就做咗一件冇法子挽救嘅事啊
喂，卒之揾到你喇，牛腩索4號
係天氣啊，我揾到你喇
小熊，我好掛住你啊
一枝斑波樹
美